Quando ela foi nos
mostrar a edícula...
Esta parte foi usada como o "quarto
de coisas de nerd" do meu pai idiota.
Tem um monte de coisas assim no armário.
Usem o que quiserem à vontade.
E eu fico muito agradecido
pelo que ela disse...
mas com as coisas todas no lugar...
O quarto ficou com um estilo
totalmente fora de moda.
Q-Que tal eu te ajudar?
Bem, nesse caso...
Espere um pouco e junte sua fome.
E-Está bem!
RONC
TONIKAWA
Episódio 10
Caminho
para casa
Nossa! Fez um tonkatsu!
Não sabia que podíamos
preparar tonkatsu em casa.
Apesar que dá um belo trabalho.
Frituras a gente compra!
Esse é o lema da família Yuzaki!
Era o que a minha mãe dizia, então
nunca imaginei que fosse possível.
Acho que não vamos
herdar esse lema.
Tudo bem, vamos comer!
Ué? Não lembro de ter visto uma
panela elétrica de arroz aqui.
Como preparou o arroz?
Como preparei?
Tinha uma panela de
cerâmica, usei ela.
Hã? Consegue cozinhar arroz
em uma panela de cerâmica?
Foi assim que a raça humana
preparou arroz durante séculos.
Vamos, coma antes que esfrie.
C-Certo. Obrigado pela comida.
Que gostoso! O que é isto? Esta
carne de porco está bem suculenta!
Que bom!
Isto é algum tipo especial
de carne de porco?
Não. É uma carne de
promoção do supermercado.
Começo a fritar em
temperatura baixa
e ao fritar de novo com
o óleo em temperatura alta...
a parte de fora fica crocante, enquanto
a parte interna continua suculenta.
Mas esse sabor é tão bom
que poderia comer todos os dias!
Todos os dias seria exagero,
mas me diga sempre
que quiser comer.
Ouça, querido.
A coisa sobre o tonkatsu...
é que a pessoa capaz de comer
tonkatsu sempre que quiser,
é o melhor tipo de pessoa.
Não sei do que fala,
mas soa como alguma paixão
relacionada ao tonkatsu.
Este molho que acompanha
também é bem gostoso.
Ah, eu também preparei.
A-Até o molho para tonkatsu?!
Quero preparar todo tipo de coisa,
para que seu paladar seja
para meu uso pessoal.
Agora, vamos, coma
enquanto está quente!
E-Está bem!
É verdade...
deste ponto da minha vida em diante,
a comida caseira dela é o que mais vou comer.
A comida caseira da minha esposa...
Obrigado pela comida!
Fico feliz que tenha gostado.
Eu te ajudo!
Não se preocupe com isso.
Fique aí assistindo TV, querido.
Então, é o que farei.
Ué? Não aparece nenhuma imagem.
Espere, apareceu. Deve ser assim
que uma TV de tubo funciona.
Senpai!
Kaname-chan? Que foi?
Eu ganhei isto de um cliente,
e achei que vocês dois iriam gostar.
Nossa, um melão!
Obrigado!
Parece estar gostoso!
Que bom, então, vou indo.
Já vai?
Detestaria atrapalhar vocês, sabe.
Sintam-se à vontade,
até o amanhecer!
Não se preocupe, não acho que
o som chega até a outra casa!
E-Ei, Kaname-chan?!
Boa noite!
Nossa, que tipo de conversa foi essa?
J-Já que ela trouxe para nós,
vamos logo cortar o melão?
B-Boa ideia.
Esses melões são tipo... majestosos, né?
É verdade.
Vamos então...
Que doce!
Gostoso!
É bem impressionante!
Não sabia que era gostoso assim!
Verdade.
Para nos dar um melão tão bom,
a Kaname-chan e o cliente
são mesmo boas pessoas.
Precisamos fazer algo para agradecer.
Sou tão feliz por poder comer
um melão gostoso junto de você.
Eu também.
Tsukasa-chan...
Vamos, diga "ah".
M-Mas eu acho que esse
tipo de coisa é um pouco...
Vergonha
Como é adorável toda envergonhada!
Mas lembro que você fez a mesma
coisa com o udon, na área de serviços.
Mas naquela hora eu só quis
que você experimentasse.
Mas agora estamos sozinhos...
Quero fazer todo tipo de coisa
que causa vergonha!
Ah...
E-Está gostoso?
Está muito gostoso.
Tem um novo lugar para
onde podemos nos mudar?
Sim. Sim!
Está bem!
Quem era?
O proprietário do antigo apartamento.
Perguntou se tinha interesse em me mudar
para um lugar que está construindo.
Hã? Então já vão sair daqui?!
Não, ainda não me decidi.
Mas não podemos ficar de favor
na sua casa para sempre.
Bem, é verdade que fica difícil
fazer "certas coisas" morando aqui.
Ouviu o que eu estava dizendo?!
Mas pensar que eu posso estar de olho enquanto
fazem "aquilo" serve como tempero extra!
N-Não gosto dessas coisas!
Um apartamento novo?
Bem, parece que
vão construir um novo edifício
no lugar do outro que foi incendiado.
Se tivermos interesse em morar lá,
ele vai dispensar depósito caução e taxa inicial,
além de continuar com
o mesmo aluguel de antes!
São ótimas condições.
Parece que há um
apartamento modelo.
Quer dar uma olhada hoje?
Sim.
É esse o modelo de apartamento
do novo lugar onde vamos morar?
E o aluguel vai ficar no mesmo valor?
Sim, 48.000 ienes.
O proprietário é algum barão
do petróleo ou algo assim?
Mas tenho certeza que a chave e o mapa
que ele me deu levam a este lugar...
Como chegar
Aqui
Ele deve ter se enganado.
Mas vamos aproveitar
e olhar como é por dentro?
Afinal, é raro poder entrar
em um lugar tão chique!
Já entendi. Quer se fingir
de celebridade, querido?
Por conseguinte, não podemos
esperar nem mais um minuto!
Por conseguinte?!
Veja como é requintado, querido!
A marca do prédio de toda celebridade:
um corredor decorado!
Que incrível...
E as portas são enormes também.
Causam uma boa impressão.
Aposto que metade dos
moradores são YouTubers!
Vi um vídeo dizendo, é o melhor salário
por hora de qualquer profissão!
Acho que não é bem assim.
Não sabia que a vista de um
edifício alto era tão bonita!
O teto também é bem alto.
É.
Veja, querido! Da banheira,
dá para ver o lado de fora!
Verdade!
É o que chamam de banho com vista.
Isto te deixa mesmo com
a sensação de que é um vencedor.
R-Realmente.
Mas nem precisa ser um banho com vista.
Já é bom ter um lugar para tomar banho.
Verdade, o próximo lugar que vamos
morar deve ter um lugar para o banho!
Significa que finalmente vamos
compartilhar a hora do banho?!
Só mais um mês e meio, e depois
disso eu e minha esposa vamos...
Quer experimentar
entrando também, querido?
N-Não, vou deixar para depois!
Que enorme!
Deve ser a do tamanho queen size.
Com tanto espaço em casa, pode-se
usar uma cama desse tamanho.
É verdade.
S-Sabe, quando nos mudarmos
para um lugar novo...
Que tal dormirmos
juntos na mesma cama?
Ah, bem...
Eu acho...
Que gosto se for assim.
Como pensei, não era aquele modelo.
Faz sentido.
Mesmo assim, fico feliz de ter
visto algo tão interessante.
De fato.
Vou trabalhar para que um dia possamos
morar em um lugar como aquele.
Isso é algo empolgante de se ouvir.
Mas...
Para ser sincera, acho que vou gostar
de morar em qualquer tipo de lugar.
Morar em uma casa grande
pode ser motivo de orgulho,
mas sempre posso sentir seu calor
perto de mim em um lugar pequeno.
Podemos experimentar pequenas
peculiaridades de um lugar antigo,
e em um lugar novo, podemos deixar
nossas marcas ao longo do tempo.
Não importa onde morarmos,
tenho certeza que haverá problemas
e coisas que vamos gostar.
Afinal, o lar é você quem faz.
Mas acho que é a razão para
não me importar tanto.
Porque onde você está
é o lugar ao qual pertenço.
Não é apenas para você,
é o mesmo para mim!
Bem, vamos passar na loja de
conveniência no caminho de volta?
Meu nome é Arisugawa Kaname.
Tenho 15 anos, estou no 1º ano do ensino
médio e trabalho em uma casa de banho.
Minhas manhãs começam bem cedo.
Levanto às 5h30 para
preparar o lugar para abrir.
Faço isso todos os dias!
Mas sou responsável,
faço tudo sem problema!
Sou boa menina, basta
tentar que consigo fazer!
Mas equilibrar as coisas
com a escola é algo difícil.
Precisa de ajuda?
Tsukasa-san?
Que tal eu te ajudar?
Não, está tudo bem!
Uma jovem não deveria limpar
uma casa de banho logo pela manhã!
Acho que você... é mais jovem que eu.
*Observa*
Ela é a Yuzaki Tsukasa-san.
É esposa da pessoa que eu
mais respeito no mundo.
Coisas aconteceram e agora eles
moram de favor em minha casa.
Mas para ser sincera, não sei
bem que tipo de pessoa ela é.
Você faz a limpeza sozinha
todas as manhãs?
Ah, sim.
Minha mãe limpa quando estou na escola.
Entendi. Você é mesmo trabalhadora.
Acho que foi errado perguntar
se precisa de ajuda.
Detesto a ideia de receber ajuda
sem oferecer nada em troca.
Diferente do Nasa-kun, conheço
você e sua família há pouco tempo.
Então, ficaria feliz
se me deixar ajudar.
Ainda não sei dizer que
tipo de pessoa ela é...
Mas esse sorriso é um golpe baixo.
Está bem! Então peço
que me ajude a limpar.
Obrigada.
Acho que te chamar de Tsukasa-san
soa muito formal e distante.
Então...
Posso te chamar de Tsukassan?
Tsukassan
Isso é ótimo.
E como eu deveria te chamar?
Kana-san?
P-Pode me chamar
simplesmente de Kaname!
É um prazer, Kaname.
Portanto, Tsukassan,
vamos começar a limpeza.
Basicamente limpamos os lugares
que este robô não alcança.
Um robô?
Nossa, vendem até isso?
Não vendem.
O Senpai comprou um robô
de limpeza e o personalizou.
Ele também fez um limpador de
baldes automatizado para nós.
De acordo com ele...
A chave de tudo é a inovação!
Deve-se desenvolver ideias revolucionárias
que redefinam o sistema!
Dito isso, ele apresentou vários tipos
de inovações para a casa de banho.
Para mim, ele deve ser a reencarnação
de um certo empresário de armadura.
Bem, há muitos lugares que o robô não
consegue limpar, como paredes e ralos.
Farei a parte do banho feminino.
Tsukassan, por favor,
limpe o banho masculino.
Entendido.
Muito bem, veremos se essas jovens de hoje
são capazes de limpar um local de banho.
Sogra
Vejo que está acostumada com isso.
Nem tanto.
Mas devo dizer que
estou impressionada.
Por mais que tenha um robô,
o trabalho é grande
para limpar cada canto
e há locais sujos que pessoas
hesitam para limpar ou tocar.
Não é um trabalho fácil.
Merece respeito por
fazer isso todos os dias.
Você é realmente admirável.
Acho que comecei a entender
a razão para o Senpai gostar dela.
Ainda se usa lenha nos dias de hoje?
Também usamos óleo,
mas assim é mais barato.
E graças ao Senpai, que atualizou as
tubulações para os padrões modernos,
a retenção de calor é bem eficiente.
Ele fez até isso?
Esta casa de banho está repleta
de sistemas que ele criou.
Graças a ele, reerguemos
o nosso negócio familiar.
E agora lembrei, apesar de ser
um pouco tarde para dizer,
mas fico muito agradecida
por salvar a vida do Senpai.
Se não tivesse arriscado
sua vida para salvá-lo...
e ao pensar que ele não
estaria mais entre nós...
Eu não sou capaz de te
agradecer o bastante.
Eu também fico feliz
por ter conseguido salvá-lo.
Aquele caminhão vinha tão rápido...
Me perguntei se ele
estava tentando se matar.
Acabei agindo antes de pensar.
Não se machucou, Tsukassan?
Claro que sim.
Rachei a cabeça, quebrei ossos...
Mesmo assim, fico feliz de
ter conseguido salvá-lo.
Por salvar aquele que veio a ser
a pessoa que mais amo.
O Senpai é um cara de sorte.
Eu concordo.
Certo, vou indo, Tsukassan!
Vá com cuidado!
Até depois!
Bom dia, Tsukasa-chan.
Ah, bom dia, querido.
Desde quando você e a Kaname-chan
ficaram tão amigas?
É apenas natural nos aproximarmos.
Porque nos importamos
com uma mesma pessoa.
Muito bem.
Vamos tomar o café da manhã?
I-Isso é péssimo!
Desse jeito, serei um zero à esquerda
como irmã mais velha! Um zero na vida!
Não terei nem rota no jogo principal!
Vou virar um spin-off!!
Do que você gosta, Nasa-kun?
Da Tsukasa-chan!
Não é disso que falo...
Falo de sua comida favorita. Comida!
Ah, comida, é?
E não falo daquele cozido para
todos os propósitos de antes.
Nesse caso, usei uma análise
de comportamento antes.
Análise de comportamento?
Alterei variáveis
independentes para rastrear
o quanto as variáveis
dependentes diferem,
para verificar as coisas
matematicamente.
Fiz uma pergunta simples e recebi uma
resposta cheia de coisas complicadas.
E a conclusão foi...
o curry!
Foi uma conclusão bastante simples.
Foi!
Já entendi.
Mas nesse caso vai faltar
alguns ingredientes.
Por acaso é para a refeição de amanhã?
Sim. Mas não tenho pó de curry.
Vou sair para comprar agora, tá?
Então vou junto com você.
Vou apenas ao supermercado, rapidinho.
Vai servir como uma
caminhada noturna!
Juntos!
Oh, para onde os dois vão?
Uma caminhada noturna.
E comprar pó de curry.
Ah, faz sentido.
Nasa-kun, um minutinho!
Que foi?
Já que vão sair, talvez queira
passar pelo parque Otogi!
E por quê?
Passam poucas pessoas lá a esta hora,
é perfeito para fazer
vários tipos de coisas!
Vários tipos de coisas?!
M-Mas eu não planejo fazer nada!
Olha isso! São um casal,
qual o problema?
É importante que um casal tenha
esses estímulos vez ou outra!
A-Ainda não precisamos de estímulos!
Que coisa! Agora sei por que
a Kaname-chan é daquele jeito!
Do que estão falando?
Nada! Apenas comentando problemas
comerciais entre os EUA e China!
Que assunto complexo
antes de um passeio.
C-Certo, vamos indo, Tsukasa-chan!
Vão com cuidado!
Conseguimos comprar
o pó de curry, mas...
Sentimos uma pequena fome
enquanto andávamos no mercado...
E acabamos comprando um lanche.
Bem, isso faz parte da diversão
em um passeio noturno.
Está quentinho!
As noites continuam frias.
Isto ajuda a esquentar.
E passear durante a noite
também é divertido.
Concordo.
Se fôssemos um casal de
estudantes do ensino médio,
estaríamos preocupados com os pais
esperando na porta de casa.
Mas estando casados,
não há nada disso.
Aliás, por que escolheu
este caminho tão deserto?
Passam poucas pessoas lá a esta hora,
é perfeito para fazer
vários tipos de coisas!
F-Foi só uma coisa ao acaso!
Verdade?
É-É-É verdade!
O que planeja fazer exatamente
com uma garota como eu
em um lugar escuro
e deserto como este?
T-Te beijar!
Eu pretendia te beijar!
A-Ah, entendi.
Foi uma afirmação
bem máscula, querido.
Sim! Eu não quero mentir!
Faz sentido. Foi algo bem admirável.
Portanto...
Ah, espere um pouco.
Por quê?
É-É que...
O pão de carne há pouco
tinha bastante alho...
Eu não me importo com o alho!
Afinal, somos um casal
e eu também comi!
Mesmo assim, eu me
incomodo com isso!
Então, vamos deixar para
a próxima oportunidade...
Eu deveria ter escolhido o pão
com pasta de feijão vermelho...
Ou talvez a batata doce assada...
Mas...
Que lugar tranquilo.
Sinto até que eu e você estamos
sozinhos nesse mundo tão vasto.
Ela disse que o beijo agora
não cairia bem, mas...
Ah, droga...
Pretendia abraçá-la com gentileza, mas na
pressa acabei praticamente pulando nela.
Mas... minha esposa é...
surpreendentemente macia!
Ela é tão macia por ser uma garota?
Ou porque é a Tsukasa-chan?!
S-Se me agarrar tão
de repente por trás,
vai me assustar.
Desculpa. Na verdade, queria
te abraçar mais devagar...
Que coisa...
Tsukasa-chan...
Tsukasa-chan, o que está achando,
depois de se casar comigo?
O que estou achando?
Por que agora essa pergunta?
Senti vontade de saber.
Acho que acabo aprendendo
várias coisas novas, todos os dias.
Algumas vezes é divertido,
noutras perco a paciência,
mas há muitos momentos como este,
que disparam meu coração.
Estou descobrindo pela primeira vez
todas essas emoções dentro de mim.
Acredito que ainda vou conhecer mais
sentimentos através de você, Nasa-kun.
Tsukasa-chan...
Seu corpo é tão esguio e quente.
Está quente por sua culpa.
É a primeira vez que meu
coração saltita tanto.
Assim como o meu.
Passo por tantas
novidades graças a você.
Todos esses meus novos começos
pertencem a você.
Próximo Episódio
Crianças modernas e descoladas têm
festas de jogos com seus amigos!
E por que estou aqui?
Por acaso, quem vencer recebe
um favor especial do Nasa-kun!
Estou na disputa!
Uau! Adoro garotas que
sabem entrar na brincadeira.